
	Enabling PS2-Mouse support:

	+ Press [ Shift + F12 ].
	+ Launch terminal.bin and type "ps2-qemu".
	It's valid only for Qemu session without kvm support.

----------------

Mouse PS2?
Agora está mais fácil testar o mouse.
As opções são as seguintes:
[ Shift + F12 ] depois de initializar o window server.
Abrir terminal.bin e digitar: "ps2-qemu".
Essas opções são válidas apenas se voce estivar rodando o Gramado no qemu e sem habilitar o kvm.
-------------------------------------------------
Questões envolvendo PS2:
A controladora PS2 na máquinal real costuma falhar quando estamos em 64bit, deixando de enviar interrupções. Essa é uma reclamação que eu já vi em outros projetos.
Minha solução para isso será a mesma implementada pelo Terry no TempleOS. Polling ... ja fiz a rotina de polling de teclado, mas a de mouse é meio complicado.
Polling é 60 vezes por segundo e não degrada o desempenho do sistema.
Na máquina real, meu driver de mouse funciona bem com meu mouse Logitech, para meus outros mouses funcionou com falhas na movimentação do cursor.
Na máquina virtual, meu driver de mouse não funciona bem em todos os hypervisors. Então o sistema identifica o hv bão e só inicializa pra ele.
