
    iopl em rflags para threads em ring  3:
    
    Os aplicativos que rodam em ring3 estao usando iopl 3 em rflags.
    Isso permite com que eles possam realizar algumas 
    instruções privilegiadas, como cli, sti, in, out, mas não hlt.
    Não queremos isso, por isso precisamos mudar o iopl para 0.

    Vou continuar usando essa proteção fraca nos aplicativos 
    que eu ja tenho. 
    Com o tempo eu vou criar um novo modo de operação onde 
    haja mais proteção ... um tipo de sandbox ... 
    onde vão rodar os veradeiros aplicativos de usuário.
