BugBug
Eu tenho um problema pra resolver com a segmentaçao na hora da interrupçao do sistema.
--------
Com as IRQs esta tudo bem. Implementei de uma maneira que tudo esta funcionando como o esperado, mais ainda ha muito o que fazer. Mas estou feliz com isso.
Ja as interrupçoes de software sao outra historia ... a coisa ta feia.
Eu tenho uma interrupçao do sistema com um monte de serviços. Entao eh meio complicado fazer mudanças nela nesse momento. Eh pedir pra ter problemas. Mas vou descrever os problemas.
A interrupçao do sistema esta entrando em ring 0 e deixando os mesmos registradores de segmento usados pelo processo em ring3. O lado bom eh que isso permite pegar facilmente os buffers em ring 3 e o lado ruim eh que nao eh possivel acessar corretamente as estruturas e variaveis dentro do kernel ... essa interrupçao funciona muito mal quando o assunto eh configurar as estruturas do kernel.
Pelo que vi, os sistemas deixar alguns registradores de segmento pegando coisas dentro do kernel e outros pegando coisas no processo. Issa disposiçao varia de sistema para sistema.
------
Para solucionar meu problema estou implementando mais interrupçoes de sistema e vou adapta-las ate que eu consiga pegar todas as informaçoes da forma que eu quiser.
Vou fazer assim porque nao posso simplesmente trocar os registradores de segmento em uma systemcall com muitos serviços ja funcionando.
Com novas chamadas ao sistema poderei fazer experiencias sem comprometer a estabilidade.
Talvez eu deixe essa systemcall assim como esta para sempre e construa outras que permitam pegar dados do jeito que quero.
----
Tambem tenho uma questao com a habilitaçao e desabilitaçao de interrupçoes ... pois na chamada ao sistema estou entrando com as interrupçoes desabilitadas. Mas isso eh outra conversa.
