
  Sistema de creditos para threads.

  O sistema de credito tem por objetivo valorizar
  as threads que se comportam como participantes de
  um 'sistema distribuido'. Tornando operaçoes de rede
  mais velozes pelo incremento do quantum de threads
  que interagem com o sistema distribuido.

  
  * Operaçoes como criaçao de socket, bind, connect,
  read() from socket, write() from socket.
  serao motivo para que a thread ganhe creditos.

  Nao havera puniçoes para as threads que nao efetuem
  operaçoes de rede. Somente a valorizaçao daquelas
  que participam.
  Isso tambem valorizara as aplicaçoes com janelas,
  pois elas interagem com o display server.
  Isso tambem valoriza as aplicaçoes que
  estao conectadas ao servidor de network.

  sys_xxx, network_xxxx ...
  A camada de APIs aumentara o quantum das threads que
  alcançarem determinado numero de creditos. Em seguida
  zerara seus creditos. 

------------------------
 Comentario:

Estou implementando e testando um sistema que atribui creditos 
as threads que apresentem comportamento tipico de sistemas distribuidos ... 
como operaçoes envolvendo sockets. 
Quando a thread atinge um dado numero de creditos, 
ela ganha um incremento no numero de quantum.

Quem ganha com isso? 
As aplicaçoes com janela, 
e no futuro, os servidores de protocolo e o navegador.

Quem perde com isso? 
Os programas que efetuam operaçoes com arquivos normais, 
que nao sao sockets.

Por que? 
Porque nos dias de hoje nao se pode projetar 
a arquitetura de sistema operacional sem levar em conta a Internet.



