
   Transformando o gramado em um hv baremetal.

  Estou começando uma jornada nova de aprendizado. 
  Eh um longo caminho pela frente, mas tem que começar de algum lugar.

  Estou transformando tudo que fiz num hyperevisor baremetal, 
que eh aquele de nivel mais baixo. Mas como estou testando o sistema 
em vms como o qemu ou virtualbox, entao eu nao tenho acesso 
aos recursos do processador que sao necessarios pra o hypervisor 
configurar e gerenciar as partiçoes onde rodam os guests. Entao tudo 
o que posso fazer por enquanto eh organizar o sistema para que o 
boot aconteça no hypervisor.

  Um hypervisor pode ser magrinho e os drivers ficam na partiçao raiz, 
como acontece com o hyperv da microsoft. Ou o hypervisor pode ser gordinho 
e conter os drivers que serao acessador pela partiçao raiz e pelos guests, 
como acontece com o linux com kvm.
  Bom, esse eh o primeiro passo de muitos. 

  Eu sinceramente nao conseguiria prosseguir se nao fosse desse jeito, 
porque o meu maior desejo sempre foi fazer codigo pra camada mais baixa 
do sistema.

