
    Some words about the boot loader options.

-----------------
Folders:

bl/
    32 bit bootloader written in C.
    It loader the kernel image.
bm/
    Boot manager with no embedded shell.
bmshell/
    Boot manager with an embedded shell.
setup/
   ?

-----------------
 We can use the MBR to select what bm we want to initialize.

-----------------
Bootloader:
Eu criei mais um programa de bootloader. 
Agora a inicialização tem duas opções.

+ BM.BIN: 
    Faz uma inicialização mais simplificada carregando 
    o bootloader BL.BIN e mudando para o modo gráfico.

+ BMSHELL.BIN:
    Inicializa em modo texto e roda um mini shell em Assembly 32bit ... 
    após um comando no shell ele volta pra 16bit 
    realiza alguma operação como mudar o modo de video ou 
    desligar a máquina via APM. E por fim pode voltar para 32bit, 
    mas agora no modo gráfico e saltando para o boot loader BL.BIN. 
    Eu sempre usei essa opção para testar diferentes resoluções 
    que podem ser selecionadas através desse mini-shell.

    As duas opções ficarão disponíveis podendo ser selecionadas no MBR.

    Outras opções de boot serão criadas no futuro como EFI. 
A minha partição é uma partição FAT16 assinada como partição EFI 
na tabela de partições.

    O GRUB não é uma opção por enquanto por causa da licença e 
por causa da forma que ele é instalado no início do disco.

    O Gramado tem um MBR no primeiro setor e um VBR no setor 63. 
Por isso tem margem pra tentar outras opções. 
Por causa desse espaço todo. 
Esse espaço talvez seja o suficiente para GPT ou variantes ... 
mas minha intenção sempre foi usar esse espaço para 
colocar meta-files com algum tipo de configuração de inicialização.

    Eu pretendo dar margem para suportar sistemas e programas em 16bit, 
no estilo mikeos ... mas o modo de 32bit será ignorado. 
Em 32bit só terá o mínimo possível de código.


