alocar memória em buffer fisico.
alocar memoria em buffer de memória compartilhada.

precisamos de um endereço físico para criarmos pagedirectory e pagetables.


Gerenciamento d o LFB.

O Frontbuffer será formado pelo conjunto dos LFBs de todas as placas de vídeo somados
e consecutivos. Ex: Para 4 placas de 1GB cada, teremos um frontbuffer de 4GB. 
Obs: O início do frontbuffer deve ser correspondente ao início do monitor mais à esquerda. Obs: O monitor central sempre usará uma área intermediária do frontbuffer.