
    Escalonamento. 

    Existem politicas de escalonamento. A politica usada pelo Gramado 
ate agora e' a round robin. Mas estou começando a implementar 
uma segunda politica, que usara filas de prioridade.
    O Gramado tem apenas seis prioridades, em duas classes, 
tres prioridades normais e tres de sistema.
    O task switcher junto com o dispacher vao consumir 
as filas construidas pelo scheduler, seguindo a ordem 
da prioridade mais alta para a prioridade mais baixa ... 
    Esse esquema e' tradicional, nao ha novidades aqui, 
o desafio sera lidar com starvation ... que costuma ocorrer 
em threads de baixa prioridade.

