[pt-br]

PS2 Mouse

---------------------
Meu mouse da Logitech funciona na qemu com TCG, 
na qemu com KVM e na virtualbox com KVM. Meus outros mouses 
funcionam direito somente no qemu com TCG.

---------------------
Meu mouse funcionava na minha maquina real, 
mas devido a esses problemas de emulaçao de mouse USB, 
as vezes o dispositivo nao enviava interrupçoes. ... 
a soluçao mais barata para esse caso eh pooling ... 
o Terry Davis fazia isso no Temple OS quando o whatchdog 
percebesse que nao houve interrupçoes alguma de mouse.  ... 
mas no meu caso o sistema começava gerando interrupçoes e 
depois parava. ... meu plano eh implementar pooling para maquina real.
A segunda soluçao eh fazer um driver de controlador usb e 
um driver pra cada marca de mouse .... esquece isso.
