kernel: vm e containers.
Os principios de VMs controladas por hardware e containers 
baseados no gerenciamento de recursos atraves de cgroups e namespaces, 
mudaram radicalmente a forma em que um kernel deve se comportar.
-------------
Sob o aspecto de VMs, o hypervisor baremetal eh o verdadeiro kernel, 
os kerneis dentro das VMs sao apenas brinquedos.
-------------
Sob o aspecto dos containers, a visao antiga de que o kernel eh um supervisor, 
responsavel pela gerencia dos recursos disponiveis se tornou mais evidente do que nunca ...
------------------------------
Ou seja, as vms matam o principio de supervisor em favor de um hypervisor ... 
e os containers fortalecem a posiçao do kernel como controlar de recursos ... 
mas como o hypervisor baremetal eh na verdade quem manda em tudo ... 
entao o hypervisor baremetal eh o verdadeiro gerenciador de recursos ...
-------
extra:
Tem hypervisor como o hyper-v, que faz questao de dar poderes para a 
partiçao raiz como controladora dos recursos de hadware atravez de tuneis, 
que ligam os pedidos das child partitions com os controladores dentro da root partition,
 Enquanto outros hypervisors gostam de controlar o hardware. 
 Mas isso eh conversa pra outra hora.
 
---
 Baseado nessa nova visao sobre o que eh kernel e 
 acreditando que esse eh um conceito duradouro, entao 
 estou re-estruturando o kernel para ficar em conformidade 
 com esses paradigmas ... 
 O kernel tera duas camadas principais ... 
 a camada de recursos e a camada de controle de recursos ... 
 e o kernel vai fugurar como hypervisor baremetal, 
 dando a oportunidade de controlar a gerencia de VMs via hardware.

