[pt-br]

AF_GRAMADO 
Possivelmente eu inventei um novo tipo de dominio.
Tradicionalmente os dominios mais usados sao o local e o inet.
O dominio local usa um pathname como identificador e 
nao possui uma porta associada ao endereço.
O dominio inet possui um socket como identificador, contendo IP:Port ...
obs: e' considerado uma violaçao, um cliente tentar 
acessar um servidor que pertence a outro dominio. Mas ...
Meu novo dominio usa como identificador um par de chars, 
'xy' que o kernel associa a um numero de porta ... 
dessa forma, um cliente que pertença a outros dominios 
pode se conectar a um servidor AF_GRAMADO ... 
o cliente pode ser AF_GRAMADO, AF_UNIX ou AF_INET.
