
Connectors.

    p->Connectors[2].

-----
Normalmente um shell manda dados para um terminal virtual atraves de tty. 
Outra coisa, normalmente um processo pode criar dois pipes, 
clonar a si mesmo e o processo pai fica com um pipe e 
o processo filho fica com outro pipe. Assim eles se comunicam via pipe.

-------
O Gramado nao tem a funçao fork(), mas ele cria processos filhos 
atravez de clonagem. Dessa forma, durante a clonagem de um terminal, 
dois conectores sao criados, na forma de arquivos regulares. 
Entao o terminal e seu processo filho conseguem se comunicar. 
No teste eu fiz o shell enviar dados para a tela do terminal 
usando esse metodo. O desafio agora e' fazer com que os filhos do shell 
consigam escrever no terminal usando o mesmo descritor 
que o shell esta usando.
