
  Shared resources.

  Talvez o 'compartilhamento de recursos' de hardware seja 
o fator determinante na historia da evoluçao dos sistemas. 
O que nos leva a pensar que tudo foi em busca de 'reduçao de custos', 
atravez da 'economia de escala' e 'economia de escopo'.
  Se dividissemos em fases, eu diria que tem duas: 
  + Na primeira as palavras chave seriam: 
    multiuser, multitasking e multicore. 
  + Na segunda fase as palavras seriam: 
    VMs e Containers. ....
-------------
  Linguagens, modularizaçao, bibliotecas de ligaçao dinamica e bpf 
  tambem contribuem para reduçao de custos no contexto 
  do compartilhamento de recursos, mas dai eh uma questao de software e 
  nao de hardware.
-------------
  Eu estou muito disposto a estudar a questao do compartilhamento 
  de recursos de hardware ... Talvez eu foque nessa parte do sistema 
  daqui pra frente.

