
  Estabelecendo conexoes.

  + servidor interno com cliente interno
  + servidor interno com cliente externo.

Naquela fase em que preciso associar o frame que esta chegando 
do dispositivo NIC com o processo que esta associado ao protocolo do frame.

Na minha implementaçao todo processo tem um estrutura de socket. 
process->priv, Um socket privado.

Quando um processo cliente que esta dentro da maquina 
tenta se conectar com um servidor dentro da maquina, 
entao e' so' conectar o socket do cliente com o socket do servidor.  
server_sock->link = (struct socket_d *) client_sock.

O problema e' quando o cliente esta fora da maquina, ... 
entao nesse caso, acho que vou precisar criar um socket para o cliente, 
pra poder estabelecer a conexao ... hahah

Dai o servidor escreve os 'responses' nesse socket 
criado para o cliente externo.

