[pt-br]

  Consistência.

  Eu sigo a filosofia de que a parte mais alta do sistema deve ser 
a parte mais consistente, ou seja, nao deve mudar com o passar do tempo. 
Isso porque as camadas mais altas estao mais proximas do usuario, 
que nao deve ser surpreendido com quebras de paradigmas.

  Ja as camadas mais baixas sao o ambiente perfeito para inovaçoes e 
implementaçao de novas tecnologias. Ou seja, a camada tradicional de cima 
invoca a implementaçao na camada de baixo, que pode variar com o tempo 
ou com a portabilidade.
  Eu uso essa interface grafica com estilo tradicional, 
pra sempre me lembrar disso. Tradicional em cima e liberdade em baixo.
