
    Sobre a projecção.

------------------
Step 1:
    >> Engine 'Float'.

------------------
Step 2:
    >> Engine 'Int' + 
    'Origem no centro' + 
    'Cavalier Oblique Drawings'.

    Nessa engine a projeção é diferente. Pois as rotinas que pintam 
na tela 2D usando 'integer' são também são 3D e a origem 
está no centro da tela e não no canto superior esquerdo.
    Então, quando as rotinas usando ponto flutuante fazem deslocamentos
de objeto antes de projeta-lo na tela, eles estão fazendo deslocamentos
em relação a origem no cnetro e não em relação a 
origem no canto superior esquerdo.
    Pois a engine faz uma projeção de 3D float para 3D int.
    Por fim a engine de 3D int faz a projeção para
    a tela 2D usando uma rotina alternativa que ja possui um
    pequeno deslocamento inclinando qualquer objeto e 
    usando o método 'Cavalier Oblique Drawings' para
    desenhar na tela 2D.
    Então temos 'Int' + 'Origem no centro' + 'Cavalier Oblique Drawings'.
    Então se colocarmos vários personagens lado a lado,
    todos estarão olhando para o mesmo vanishing point,
    que é o infinito do personagem central. E não todo mundo olhando
    para o próprio infinito. Que é o 'certo' a se fazer. hahaha.
    Se o observador estiver logo atras do personagem central, 
    então ele verá a lateral dos outros personagens e estará alinhado
    somente com o personagem central.
    Nessa engina os personagens naturalmente apontam para um vanishing point,
    e não para o próprio infinito.
    
    
    
    
    
    
    
    
