Informações sobre memória.
Pra tomar decisões sobre a implementação de alguns recursos 
é preciso saber exatamente quais as partes da memória física 
que estão em uso. Estou tentando registrar isso. 
Na medida que encontrar espaços vagos na memória física, 
então eu posso mapear para alguma finalidade como heap, cache etc.
Acredito que alguns sistemas indexam a memória física inteira e 
depois pegam os frames sem se importar com a localização do frame.
Eu prefiro ter a memória fisica separada em blocos.
