
  @todo:
  ?? alocar memória em buffer físico.
  ?? alocar memória em buffer de memória compartilhada.

  +Precisamos de um endereço físico para criarmos pagedirectory e pagetables.
  +@todo: Gerenciamento do LFB. Ele pode er uma estrutura.

O Frontbuffer será formado pelo conjunto dos LFBs de todas as placas de vídeo somados
e consecutivos. Ex: Para 4 placas de 1GB cada, teremos um frontbuffer de 4GB. 
Obs: O início do frontbuffer deve ser correspondente ao início do monitor mais à esquerda. Obs: O monitor central sempre usará uma área intermediária do frontbuffer.