[en]
...

[pt-br]
A sequencia de inicializaçao do kernel:
Uma coisa que ninguem fala e' que depois de construida a 
rotina de inicializaçao do kernel, fica bem dificil reorganizar a rotina ... 
pois quando voce muda uma funçao da rotina para outro lugar na sequencia,
 entao essa funcao pode nao ter disponivel todos os dados que ela usava 
 quando estava na posiçao antiga na sequencia de inicializaçao. 
Basicamente, os sistemas operacionais mantem a ordem da 
sequencia de inicializaçao, eternamente.
