
subsistema de input



INPUT DRIVER -> INPUT CORE -> INPUT HANDLER



================



INPUT DRIVER:
     O driver de dispositivo será o primeiro a interagir com o evento de input.
Esse driver terá a missão de enviar a mensagem para o INPUT CORE.
     Os drivers que recebem eventos de input podem estar em qualquer lugar
do ambiente kernel mode, em ring0, inclusive podem estar no próprio kernel base.
     Um driver no kernel base pode ser desabilitado quando outro driver em kernel mode
for habilitado e pode ser reabilitado quando necessário.
     Os drivers geradores de input poderiam ser também todo tipo de gerador de mensagem.
     como o driver de socket, de envio de mensagem, driver de rede, um terminal virtual ... etc ...


INPUT CORE:
     Essa é a parte do subsistema de input responsável por centralizar todos os tipos 
de eventos de input e transformá-los em mensagens do tipo 'diálogo' ou 'procedimento' e
enviar essas mensagens para o INPUT HANDLER.
     O INPUT CORE não deve se preocupar com a origem dos eventos, apenas transformá-los em mensagens e enviá-las para o INPUT HANDLER.

INPUT HANDLER:
     Essa é a parte do subsistema de input responsável por receber mensagens do INPUT CORE e direcioná-las ao handler apropriado. Ele pode enviar essas mensagens para filas de mensagens em janelas, threads, processos, mailbox, sockets etc ... 













